# Bibliografia de Erich von Däniken

Erich   von   Däniken, nasceu no dia 14 de Abril  1935   in   Zofingen, Suiça . Durante seus anos de formação no renomado Collège St-Michel em Friburgo, Suíça,  Erich  von  Däniken Como um jovem gastrônomo, ele começou a escrever artigos relacionados a tópicos antes de eventualmente ser o autor de seu best-seller internacional Carruagens dos Deuses. Erich von Däniken realizou inúmeras palestras e discussões em fóruns públicos e instituições educacionais Seus 40 livros venderam mais de 67 milhões de cópias e têm traduzido para 32 idiomas.
Seus livros mais vendidos, Carruagens dos Deuses e Mistérios dos Deuses inspiraram dois documentários. A estação de televisão Sudwestrundfunk, com sede em Baden-Baden, filmou um documentário em três partes sobre as obras de Erich von Däniken. Em 1993, Erich von Däniken moderou uma série de televisão de 25 partes no SAT-I. Seu sucesso manteve a transmissão duas vezes por mês durante um ano inteiro.Em 1996, a rede de televisão americana ABC produziu um documentário de US$ 1,2 milhão com Erich von Däniken. A estação alemã RTL transmitiu o filme em toda a Europa no mesmo ano. Com 4,57 milhões de espectadores, o programa alcançou a maior audiência em todos os canais. No total, 69% dos espectadores tinham menos de 50 anos de idade. Mesmo a reprise em 1º de maio de 1997 atraiu 3,17 milhões de espectadores. A maior emissora pública do mundo, ARD, produziu um documentário sobre Erich von Däniken em 1998 e em fevereiro de 2001, a estação de televisão britânica Twenty-Twenty também fez uma biografia sobre Erich von Däniken Daniken. Foi transmitido pela primeira vez no Canal 4 e, desde então, viajou por todo o mundo. Em 2009, o canal de televisão norte-americano History iniciou uma série inovadora sobre as hipóteses de Erich von Däniken intitulada Ancient Aliens. A série recebeu a maior audiência que a História já recebeu. Este sucesso deu continuidade às filmagens e, em março de 2016, esta série terá um total de 120 shows em vários idiomas em todo o mundo. A partir de fevereiro de 2011, Erich von Däniken escreveu uma coluna regular para o jornal suíço Blick sou Abend. Em março de 2016, 128 colunas terão sido publicadas e a série está planejada para continuar.

# Honras

Erich von Däniken recebeu muitas homenagens ao longo dos anos. Incluindo um doutorado honorário (Dr.h.c.) da Universidade da Bolívia (1975), bem como a cidadania honorária da cidade de Nazca, que ganhou notoriedade através de suas misteriosas linhas e esculturas. No outono de 1987, tornou-se membro honorário da ordem Cordon bleu du Saint-Esprit, juntamente com o astronauta alemão Ulf Merbold. Erich von Däniken recebeu o Prêmio Lourenço Filho em ouro e platina no Brasil. (Lurenço Filho foi um educador brasileiro comparável ao suíço Heinrich Pestalozzi) Em 2004, o World Explorer’s Club concedeu a Erich von Däniken o World Explorer Prize. A cerimônia foi realizada na Universidade de Lodz, na Polônia.Em 8 de abril de 2013, a metrópole brasileira de Curitiba homenageou Erich von Däniken por todo o seu trabalho sobre mistérios não resolvidos do passado. E a ciência... Ano após ano, as ideias de Erich von Däniken ganham mais força nos círculos científicos. Por exemplo, o ganhador do Prêmio Nobel Francis Crick publicou um livro, Life Itself (Piper Verlag), onde afirma: “A vida na Terra começou na forma de micro-organismos que foram enviados ao espaço em direção à Terra por uma civilização superior bilhões de anos atrás. com um foguete não tripulado.” Juntamente com o gênio matemático Nalin Chandra Wickramasinghe, o astrofísico britânico mundialmente famoso Sir Fred Hoyle publicou o trabalho Evolution from Space (Ullstein-Verlag), onde os cientistas apoiam a ideia de que a vida não foi criada na Terra e As teorias darwinianas devem ser alteradas. Na realidade, as mutações vieram de formas de vida inteligentes do espaço. Erich von Däniken inicialmente propôs essas mesmas idéias em seu trabalho de 1977, De acordo com a evidência (Capítulo 5). No Journal of the British Interplanetary Society, No. 36, Dr. Robert A. Freitas do Xenology Research Institute (Sacramento, Califórnia). sugeriu um novo projeto de pesquisa com o nome de SETA. Em contraste com o projeto existente SETI (Search for Extra-terrestrial Intelligence), o SETA (Search for Extra-terrestrial Artefacts) pesquisaria evidências de extraterrestres em nosso sistema solar. Isto é precisamente o que Erich von Däniken tem feito por 50 anos.O cientista russo Dr. Vladimir V. Rubtsov sugeriu em 1980 em um simpósio em Kaliga que um novo ramo da ciência com o nome de Paleovisitologia fosse criado. Este novo campo descreve visitas extraterrestres em tempos geológicos e pré-históricos.Na 33ª conferência da Federação Astronáutica Internacional, realizada em Paris de 27 de setembro a 2 de outubro de 1982, o Dr. Michael Papagiannis, astrônomo da Universidade de Boston sugeriu a busca de vestígios de inteligência extraterrestre no cinturão de asteróides: “Nós pareceríamos muito estúpidos para as gerações futuras se
